Introduction générale
Amélioration

Chapitre 1
Amélioration :Introduction conclusion du chapitre, présentation du dataset, EDA, etc.

Conclusion générale

UNSUPERVISED :

K-means + HDBSCAN + CLARANS from scratch (ne t’inquiète pas, ChatGPT peut aider), puis faire un rapport comparant les implémentations from scratch avec les fonctions intégrées (résultats + temps d’exécution), en s’inspirant du chapitre de supervised learning.

Temps d’exécution des algorithmes de clustering (rapport)
⚠️ Attention : une seule exécution, pas de grid search.
→ S’inspirer du chapitre de supervised learning.

CLARANS :
Rapport + revoir pourquoi le temps d’exécution est très élevé, trouver des solutions (réduction de la résolution, sous-ensemble du dataset, choix des bons paramètres, etc.) + exécuter le code CLARANS + visualisation sur la carte.